
Những thành phần thường gặp trên giao diện website
*
1. Header(đầu trang)
2. Navigation(điều hướng)
3. Breadcrumb như là map cho biết vị trí của bạn đang ở đâu so với vị trí từ trang chủ
4. Sidebar thanh 1 phí màng hình trái hoặc phái ( ví dụ như menu danh sách )
5. Slider trình diễn các nội dung hình ảnh chạy,,có thể video,ví dụ như quảng cáo
6. Content ( thành phần nội dung chính)
7. Footer (chân trang)


1. phân tích trang band
    1.Header
    2.Slider
    3.Content
        1.About
        2.Tour
        3.Contact
        4.Image
    4.Footer

2.Dựng Base xây móng
    
    phím tắt để chọn id class nhiều nhanh
    crtL +D
    crtl + shift + L




